안녕하세요 생활에 필요한 it 정보를
제공하는 코코주 안입니다 아이폰에서
갤럭시로 갤럭시에서 아이폰으로
핸드폰을 변경하기가 쉽지 않은 이유는
사용하고 있던 핸드폰 데이터를 새로운
핸드폰 데이터로 이동하는게 쉽지 않기
때문입니다 그래서 이번 영상은
안드로이드에서 아이폰으로 아이폰에서
안드로이드로 쉽게 데이터 이동을 할
수 있는 테너 쉐어 아이케어 아트랜스
소개하려고 합니다 아트랜스 노트북과
핸드폰을 케이블로 결해 백업 및 보원
작업을 합니다 백업과 복원을 하
30분 이내로 마무리됩니다 작업도중
오류나 멈춤이 없고 999% 성공률을
자랑한다고 합니다 특히 마음에 드는
점은 무브투 iOS 사용하려는 경우
아이폰 초기화를 거쳐 작업을 진행해야
합니다 하지만
아트랜스 사용하던 그대로 자료를
이동할 수 있습니다 지금부터 테너웨어
아폰 아트랜스 리뷰를 시작해보겠습니다
현재 가장 최신 iOS인 iOS
17.4 버전과 갤럭시 S 24와
같은 안드로이드 14 버전으로 리뷰를
진행하겠습니다 영상 아래 더보기에
있는 주소를 클릭해 주시면 화면에
나오는 다운로드 페이지로 이동합니다
무료 다운로드를 클릭한 후 다운 받은
파일을 클릭합니다 설치를 누르면
자동으로 프로그램이 윈도우에
설치됩니다 해원 버전으로 업그레이드를
누르고 유료로 구매하신 시리얼 키를
입력하면 프로그램 설치가 마무리됩니다
아이폰은 세 가지 설정이 필요합니다
도난당한 기계 보호 기능 거기 나의
아이폰 찾기 기능 거기 아이클라우드
문자 캘린더 동기화 기능을 꺼 주셔야
합니다 갤럭시 역시 두 가지 설정이
필요합니다 USB 디버깅 기능 켜기
커넥트 앱 설치하기 아이폰 설정부터
시작해 보겠습니다 아이폰 iOS
1.4에 추가된 도난당한 기기 보호
기능이 켜 있는 경우 설정 터치
아이디 및 암모 또는 페이스 아이디
및 암모 돈환 당한 기기 보호를
금으로 변경합니다 변경을 의해서는 한
시간의 시간이 필요합니다 한 시간이
지나면 돈환 당한 기기 보호가 금으로
변경됩니다 이제 아이폰 찾기 기능을
금으로 변경해야 합니다 설정 애플
계정
아이콘 나의
찾기 나의 아이폰
찾기 무로 변경해 줍니다 노트북과
아이폰을 케이블로 연결합니다이
컴퓨터를 신뢰하겠습니까 팝업에서 실내
선택합니다 테너 아이케어 폰 아트랜스
go's iOS 2 안드로이드 시작을
선택합니다 아이폰 연결 성공을 확인할
수 있습니다 노트북과 갤럭시를
케이블로 연결합니다 USB 디버깅
기능을 켜보겠습니다
설정 휴대전화 정보 소프트웨어 정보
빌드 번호에서 다섯 번 정소 계속
터치하면 개발자 모드가 켜집니다
다시 설정으로 돌아가서 개발 옵션
USB 디버깅을 혐으로 변경합니다
USB 디버깅을 허용하시겠습니까
팝업이 뜨면 확인을 선택합니다 이제
갤럭시도 연결 성공을 확인할 수
있습니다
아트랜스 시작 버튼 누르면 커넥트 앱
설치 문구가 나옵니다 설치 시작
갤럭시 핸드폰에서 세부 정보 도보기
무시하고 설치하기 클릭하면 앱을
다운로드합니다 내 파일에서 apk 로
이동해 connect.apk 파일을
클릭하고 업데이트 무시하고 설치 앱
설치를 마무리합니다 커넥트 앱은 문자
정보 변환을 위해 필요합니다 아트랜스
돌아와서 시작 누르고 백업을 원하는
데이터를 선택하면 갤럭시 핸드폰에
문자 기본 앱을 커넥트 앱으로
변경하라고 팝업이 뜹니다 커넥트 앱을
기본앱으로 선택하고 스캔 시작 버튼을
눌러 줍니다 이제 마지막 설정인
아이폰 아이클라우드 동기화 해제를
진행해 보겠습니다 아이클라우드 설정에
들어가서 모두 보기 캘린더와 연락처
메시지 동기화를 꺼 줍니다 아트랜스
그로 돌아와서 껐습니다 다음으로
누르고 갤럭시에서 커넥트 캘린더
엑세스를 허용합니다 데이터 전성
버튼을 누르고 잠시 기다리시면 백업
및 복원이 마무리됩니다 이제 갤럭시
핸드폰이 재부팅되고 잠시 기다리시면
핸드폰에 백업된 데이터가 정리됩니다
갤러리 및 문자가 잘 복원된 것을
확인할 수 있습니다 이번 영상
요약하면 아이폰에서 갤럭시로
갤럭시에서 아이폰으로 데이터를
이동하는 경우 기존의 데이터가
필요하다면 이번 영상에서 소개한 테너
아이케어 폰 아트랜스 2만 원대로 꽤
가성비 있는 선택이라고 생각됩니다
최신 갤럭시 24 안드로이드 14
버전과 iOS
17.45 백업 및 복원이 정말
되는지 단계별로 상세하게 리뷰를
진행하였습니다 이번 영상이 마음에
드셨다면 구독 좋아요 부탁드립니다
다음에도 생활에 필요한 정보로 영상
업데이트하겠습니다 끝까지 시청해
주셔서
감사합니다